[सुबिन]
[चा सेजिन]
[Lee Dohan]
[चा युह्युन]
[पीच ट्रैप]
[यह एक काल्पनिक कृति है।]
[सभी लोग, स्थान, संगठन
और घटनाएँ काल्पनिक हैं।]
[सभी बाल कलाकारों को सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया ]
[उनके अभिभावक उपस्थित हैं.]
दोहा-ह्युंग, क्या मैं आपके साथ शामिल हो सकता हूँ?
क्या?
मैं तुम्हारे लिए पीऊंगा
ताकि तुम नशे में न हो जाओ, दोहा-ह्युंग।
क्या तुम दोनों मेरे साथ ड्रिंक पर नहीं चलोगे?
क्या आप मुझे यूं ही लटका कर छोड़ देंगे?
यह शर्मनाक है.
27 साल तक अकेले रहने के बाद,
मैंने अपना पहला चुंबन लिया...
तुम्हारे साथ!
आपने यह घड़ी कब पहनना शुरू किया?
पिछला महीना।
मुझे यह तब मिला जब मैंने अपना फोन बदला।
क्यों?
मुझे क्यों नहीं पता था?
मैं डोजो में काम करते समय इसे नहीं पहनता।
लेकिन मैं अब भी इसे कभी-कभी पहनता हूं।
तुम्हें मुझ पर अधिक ध्यान देना चाहिए.
यहाँ आओ। चीयर्स।
अरे...
आप...
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं अकेला जाऊँगा.
तुम ठीक हो?
हुह?
घर जाना चाहते हो?
बेशक मुझे ही
उसे घर ले जाना चाहिए।
हम एक ही छत के नीचे रहते हैं।
हमें एक साथ वापस जाना चाहिए.
तुम भी नशे में हो.
मैं तुम दोनों को वापस भेज दूँगा। सुरक्षित।
उन्हें आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
क्या आपको नहीं लगता कि मेरे जैसा सहकर्मी अधिक विश्वसनीय है ?
अब आप सहकर्मी नहीं रहे।
इसके अलावा, क्या आप आश्वस्त हैं कि आप विश्वसनीय हैं?
तो फिर क्या होगा?
उसे वापस कौन भेजेगा?
मैं करूँगा!
मुझे अकेले घर जाने में कोई परेशानी नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
अरे, क्या हम सैनिक हैं या कुछ और?
हम पंक्ति में क्यों चल रहे हैं?
अगर तुम्हें पसंद न आए तो पीछे चले जाओ।
या फिर घर चले जाओ।
इंतज़ार।
क्या आपका घर नहीं है...
उस तरफ, श्रीमान जियोन?
मुझे तो वैसे भी वहां से गुजरना ही होगा।
वास्तव में?
यहां थे।
अब तुम दोनों को घर जाना चाहिए.
अगली बार आपको घर ले जाने के बजाय,
क्या हम आपके घर पर पी सकते हैं?
हाँ, दोहा-ह्युंग?
महत्वपूर्ण यह है कि दोहा क्या सोचता है—
नहीं!
बिलकुल नहीं!
मैं आपकी जगह की बात नहीं कर रहा हूँ
लेकिन दोहा-ह्युंग का स्थान.
चलो, इस बारे में बाद में बात करते हैं।
हमें जाना चाहिए।
दोहा को कुछ आराम की जरूरत है।
अपना ख्याल रखना और अलविदा।
सावधान रहें कि आप दोबारा न गिरें।
अलविदा।
शुभ रात्रि।
क्या गलत?
तुम क्या कर रहे हो? मैं खुद कर लूँगा।
मैंने तुमसे कहा था कि अगर तुम इसे इस तरह बांधोगे तो तुम्हारे फीते खुल जायेंगे ।
तुम कभी नहीं सुनते.
तुम मेरे इतने करीब क्यों हो?
बहुत गर्मी है। हे भगवान।
देखो... कल मिलते हैं।
क्या बकवास है?
कौन है भाई!
वाह, वाह!
क्या तुम मुझे इससे मारोगे?
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि तुम आ रहे हो!
वह कौन है जिसने मेरी सभी कॉलों को नजरअंदाज कर दिया?
[मिस्ड कॉल्स: जियोंगन]
मुझे माफ़ करें।
क्या आप दोहा-ओप्पा के साथ थे?
हाँ।
मैं जाकर उससे नमस्ते कहूँगा। काफ़ी समय हो गया है।
हम कुछ पी सकते हैं।
अरे! वह तो पहले से ही नशे में है।
क्या तुम दोनों ने शराब पी?
हाँ।
वाह, मेरी माँ का बेटा बड़ा हो गया है।
अरे, क्या आप अपने बड़े भाई से ऐसे बात करते हैं ?
यदि ऐसा है तो
मुझे और भी अधिक उसके पास जाकर उसकी जांच करनी चाहिए।
अरे, रुको, रुको। क्या चेक कर रहे हो?
इस समय आप क्या करना चाहते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि वह नशे में है!
अरे, रुको। भगवान।
नमस्ते?
अरे, क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम रास्ते में हो?
आपने हमारी कॉल को नजरअंदाज क्यों किया और हमें भूल क्यों गए?
कुछ समस्या आ गई है। माफ़ कीजिए।
सच में?
हम तुम्हारे जन्मदिन के लिए इकट्ठे हुए थे, पता है?
केक सब पिघल गया है...
-जियोन येओनसांग! तुम किसके साथ हो?
-हम सब भी नशे में हैं।
-तुमने फ़ोन क्यों नहीं उठाया?
अरे, क्या तुम किसी से मिल रहे हो?
मुझे माफ़ करना। अगली बार मैं तुम्हारे लिए खाना मँगवाऊँगा।
क्या श्रीमान जियोन का घर
विपरीत दिशा में नहीं है?
क्या आपका घर नहीं है...
उस तरफ, श्रीमान जियोन?
मुझे तो वैसे भी वहां से गुजरना ही होगा।
मैंने तुमसे कहा था कि अगर तुम इसे इस तरह बांधोगे तो तुम्हारे फीते खुल जायेंगे ।
तुम कभी नहीं सुनते.
नमस्ते।
अरे, आप
कोरिया कब वापस आये?
मैं छुट्टियों के लिए वापस आ गया हूँ।
तुम मुझे कब तक
यहां खड़ा रखोगे?
अन्दर आओ. आओ.
-चीयर्स.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
उफ़, वह पागल कमीना.
अभी भी बहुत गालियां देते हो, है ना?
आपका पालन-पोषण सुरक्षित तरीके से हुआ।
इस कठोर समाज में आप कैसे जीवित रह पाए?
खैर, आपके पास एक विश्वसनीय रक्षक कुत्ता है।
[येओन हराम (1)]
[टीम लीडर, जियोन येओनसांग (1)]
इस समय आपको कौन मैसेज कर रहा है?
उह, बस... मेरे पूर्व टीम लीडर
और मेरे एक मित्र।
यह जांचना कि मैं सुरक्षित घर पहुंच गया हूं या नहीं।
ओह, तो क्या सिर्फ़ आप दोनों ही शराब नहीं पी रहे थे ?
हाँ क्यों?
कुछ नहीं। बस उत्सुकता थी।
लेकिन क्या पुरुष आमतौर पर एक-दूसरे का हालचाल पूछते हैं?
सुरक्षित घर पहुंचने के बारे में?
खैर, आमतौर पर नहीं।
मुझे वापस आये हुए काफी समय हो गया है।
मैं कोरिया में नाइटलाइफ़ का आनंद लेना चाहता हूँ।
हो सकता है कि मैं आज रात घर न आऊं,
इसलिए मेरी तलाश मत करना।
मुझे भी फोन मत करना.
मैं जा रहा हूं।
अरे।
अरे!
[मुझे लगता है कि मैं तुम्हे पसंद करता हूं।]
क्या हुआ?
मैं पानी पीने जा रहा हूँ।
बस अब।
अभी? कब?
यार्ड में।
आप क्या सोच रहे थे?
आप नशे में होंगे.
मैं नहीं हूँ।
यह दोहा होगा।
हुह?
आप...
अब याद है, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम्हें याद है.
ओ...वहां पर।
ध्यान से।
धन्यवाद।
मैं ठीक हूँ-
यो दोहा, चलो चलें।
हुह?
बहुत खूब।
क्या अच्छा समय है.
अरे, क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था
कि ज्यादा मत पीना?
तुम भारी हो। नीचे उतर जाओ।
चल दर।
क्या आप...
हुह?
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
कौन? श्रीमान जियोन?
हाँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने उसे रात का खाना खरीदने का वादा किया,
लेकिन अंत में उसने बिल का भुगतान कर दिया।
इसलिए हम फिर से भोजन करने पर सहमत हो गए...
क्या आप कभी भी, किसी के भी साथ खाना खा लेते हैं?
क्या?
मैं...
मैं नहीं चाहता कि तुम किसी के साथ भी खाना खाओ—
[पीच ट्रैप]
यह... बस एक हादसा था।
चलो भूल जाते हैं कि ऐसा हुआ था।
मैं नहीं चाहता कि
हमारे बीच चीजें अजीब हो जाएं।
मैं कौन हूँ?
कोई व्यक्ति जो यू दोहा को पसंद करता है।
क्या किसी ने आपके सामने अपनी गलती स्वीकार की है?
आपको कैसा लगता है?
मैं थोड़ा डरा हुआ हूं.
मैं नहीं चाहता कि किसी को चोट पहुंचे.
क्या यह बात गयोन को बिल्कुल भी परेशान नहीं करती?
उस व्यक्ति...
आप हैं, दोहा।
मैं कुछ ऐसा करना चाहता हूं जो
मैंने पहले कभी नहीं किया।
यो दोहा, मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूं।